THIS FILM IS A WORK OF FICTION CREATED FOR ENTERTAINMENT PURPOSES ONLY
FILM INI ADALAH KARYA FIKSI UNTUK TUJUAN HIBURAN
DUBAI
DUBAI
Get the gauze and notify the doctor.
Ambil kain kasa dan beri tahu dokter.
He needs the blood now.
Dia butuh darah itu sekarang.
OUT OF ABOUT EIGHT BILLION PEOPLE ON EARTH,
DARI DELAPAN MILIAR ORANG DI BUMI,
ONLY 0.00000625% HAVE THE RAREST BLOOD TYPE
HANYA 0,00000625% YANG MEMILIKI GOLONGAN DARAH PALING LANGKA
FOR THOSE WHO NEED IT, THIS BLOOD TYPE CAN MEAN LIFE OR DEATH
BAGI YANG BUTUH, GOLONGAN DARAH INI BISA MENENTUKAN HIDUP DAN MATI
THEY CALL THEMSELVES AURUM BLOOD
MEREKA MENYEBUT DIRINYA DARAH AURUM
So be it. My boss must live.
Biarkan saja. Bosku harus hidup.
I'll find another.
Aku akan cari yang lain.
And keep all his organs. We may need them later.
Simpan semua organnya. Mungkin kelak dibutuhkan.
Get me the new source. Forget the cost.
Cari sumber baru. Uang bukan masalah.
VIETNAM
VIETNAM
The choice is yours.
Pilihan ada padamu.
We can arrange any kind of death you want.
Kami bisa atur apa pun cara kematiannya.
It could be a car accident, poisoning, or even staged to look like self-harm.
Bisa kecelakaan mobil, diracun, atau seolah-olah bunuh diri.
If the target has bodyguards, we can take care of them too.
Jika target punya pengawal, kami bisa mengurusnya juga.
I'll send our service packages and price list for you to look over.
Akan kukirim paket dan daftar harga untuk kau lihat.
We can talk again when I'm back.
Kita bisa bicara lagi saat aku kembali. Aku sedang di luar negeri.
Certainly.
Tentu.
You really think this kid's the one?
Kau yakin gadis ini yang kita cari?
You've asked me that, like, four times.
Kau sudah bertanya empat kali.
Bro.
Bang.
You really cleared everything with the kid's parents?
Kau sudah bicara dengan orang tuanya?
Yeah, no problem. We made the payment.
Ya, tak masalah. Kita sudah bayar.
We can just take her with us.
Kita bisa bawa dia.
Hey. The kid's in bad shape.
Hei. Anak itu terluka parah.
MY DEAREST ASSASSIN
MY DEAREST ASSASSIN
I've never seen any of the assassin houses use a gun like this.
Tak ada geng pembunuh yang memakai senjata seperti ini.
Who do you think he is?
Menurutmu dia siapa?
I'm guessing he's a hunter.
Kurasa dia pemburu.
A hunter for hire.
Pemburu bayaran.
Anyone can hire them to find anything. People, animals, objects.
Mereka bisa disewa untuk mencari apa pun. Orang, hewan, barang.
They find whatever the hell you want if you have the money.
Mereka bisa menemukan apa pun asal dibayar.
Do you know who took the girl?
Kau tahu siapa penculik gadis itu?
Since you already took part of your payment,
Karena kau sudah menerima sebagian pembayaranmu,
that will put you in debt with us.
berarti kau berutang pada kami.
If you can find an Aurum Blood,
Jika kau bisa menemukan Darah Aurum,
whether it be a new one or an old one...
entah yang baru atau yang lama...
You must find one.
Kau harus menemukannya.
You think he's working a contract?
Menurutmu dia menerima perintah
Or is he just hunting her to sell on the open market?
atau dia memburunya untuk dijual di pasar terbuka?
Whether it's blood or organs, there's a market for it.
Entah itu darah atau organ, semua ada pasarnya.
Either way, it's bad news for us.
Pastinya itu kabar buruk bagi kita.
We need to watch our backs when we get back.
Kita harus waspada saat kembali.
I've got a feeling everyone will want this girl.
Aku merasa semua orang akan menginginkan gadis ini.
BANGKOK
BANGKOK
No one's gonna hurt you, honey.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Come on, hurry!
Ayo, cepat!
Hello. You're welcome here.
Halo. Kau diterima di sini.
Everyone here is friendly.
Semua orang di sini ramah.
We'll take care of you just like family, okay, honey?
Kami akan menjagamu seperti keluarga, oke, Sayang?
Everyone here is friendly.
Semua orang di sini ramah.
We'll take care of you like family.
Kami akan menjagamu seperti keluarga.
Wait!
Tunggu!
Follow her.
- Hei. - Ikuti dia.
- Easy. - Back up. Wait.
- Pelan-pelan. - Mundur. Tunggu.
You're bleeding.
Kau berdarah.
My goodness.
Astaga.
That'll leave a scar for sure, kiddo. This will hurt a little. Goodness.
Itu pasti akan meninggalkan bekas, Nak. Ini akan sedikit sakit. Ya ampun.
I need to draw some blood, okay?
Aku harus mengambil sedikit darah, ya?
Just a little sting.
Sedikit perih.
Son, do you think you can take good care of her?
Nak, apa kau bisa merawatnya dengan baik?
She's got no one else now.
Dia sebatang kara.
That's why I brought her to live here.
Itu sebabnya kubawa dia ke sini.
Like M?
Seperti M?
That day,
Hari itu,
I really didn't know
aku benar-benar tak tahu
why these people saved me
kenapa orang-orang ini menyelamatkanku
or why I had to stay here.
atau kenapa aku harus tinggal di sini.
All I knew was
Yang kutahu
in his eyes,
di matanya,
there was something that made me calm down and trust him.
ada sesuatu yang membuatku tenang dan percaya padanya.
This girl's blood is compatible with any Rh-null blood type.
Gadis ini memiliki golongan darah Rh-null.
You're very lucky. You found a super rare case.
Kau beruntung. Kau menemukan kasus yang sangat langka.
Does that mean her parents had the same blood type?
Apa itu berarti orang tuanya punya golongan darah sama?
Maybe it was just two recessive genes coming together.
Mungkin hanya dua gen resesif yang bersatu.
So, when can we start collecting?
- Jadi, kapan bisa kita ambil? - Belum saatnya.
She's still too young.
Dia masih terlalu muda.
Once drawn, the blood only lasts about 40 days.
Setelah diambil, darah hanya bertahan sekitar 40 hari.
Remember,
Ingat,
the best blood is the blood that's still inside the body.
darah terbaik adalah darah yang masih ada di dalam tubuh.
I had no choice but to become a member of House 89.
Aku tak punya pilihan selain jadi anggota Rumah 89.
The house looks like it's just a secondhand store.
Rumah itu mirip toko barang bekas.
But it's not.
Tapi bukan.
The only thing I'm free to do in this house
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan
is to remember the person who took everything from me.
adalah mengingat orang yang telah merenggut segalanya dariku.
Take good care of her. Don't ever let her leave.
Jaga dia baik-baik. Jangan biarkan dia pergi.
Rain.
Hujan.
Pran.
Pran.
Lhan.
Lhan.
Hey, what are you doing? Get inside, doofus. You'll get sick.
Hei, apa yang kau lakukan? Masuklah, Bodoh. Kau bisa sakit.
Get over here.
Kemarilah.
What?
Apa?
- Come here. - Wait.
- Sini. - Tunggu.
- Come on. - What?
- Ayo. - Apa?
Come play with me.
Ayo main.
- Play with me. - What are you doing?
- Ayo main. - Kau mau apa?
Let me dry you off.
Sini kukeringkan.
INDIA
INDIA
- How long will it take? - Let us see, brother.
- Berapa lama lagi? - Kami lihat dulu.
- Has your report been confirmed? - Get out!
- Laporanmu sudah dikonfirmasi? - Keluar!
Where'd these people come from?
Dari mana asalnya mereka?
It's fine, brother. It's negative.
Tak apa, Kak. Negatif.
They all have Rh blood types.
Golongan darah mereka Rh.
But not what we're looking for.
Tapi bukan yang kita cari.
Be cool, bro. I know you're annoyed, but listen.
Tenang. Aku tahu kau kesal, tapi dengar.
This country's full of people. Some may be off-grid.
Ada banyak penduduk. Mungkin ada yang tak terdata.
There's none here.
Di sini nihil.
It's been a long time since we last found anyone with Aurum Blood.
Sudah lama sejak terakhir kali kita menemukan Darah Aurum.
You have to go back to Vietnam
Kau harus kembali ke Vietnam
and find the ones who know where they took her.
dan mencari tahu siapa yang tahu ke mana dia dibawa.
Vietnam?
Vietnam?
I don't think the ones who took her are hunters, okay?
Kurasa yang membawanya bukan pemburu.
I don't even know who they are. I'm afraid that you--
Aku tak tahu siapa mereka. Kurasa kau...
You've already gotten 20 million.
Kau sudah menerima 20 juta.
Even if they are God,
Meskipun mereka itu Tuhan,
you bring her back.
kau harus bawa dia kembali.
Why does M have to do all this training? What's it for?
Kenapa M harus latihan ini? Untuk apa?
It's his duty.
Itu tugasnya.
Everyone in this house has a duty.
Semua orang di rumah ini punya tugas.
What about me? What's my duty?
Bagaimana denganku? Apa tugasku?
You don't have one... I guess.
Tak ada... kurasa.
Why not?
Kenapa tidak?
And what's your duty, Pran?
Lalu tugasmu apa, Pran?
I don't have one either.
Aku juga tak punya.
Well, I look after you.
Aku menjagamu.
By keeping me in here? That's called being a jailer.
Dengan mengurungku? Itu namanya sipir penjara.
Well, it's safer at home.
Di rumah lebih aman.
Staying safe by staying at home.
Tetap aman dengan tinggal di rumah.
That's called fear.
Itu namanya ketakutan.
Not enough strength. Not enough training. Not enough speed.
Kurang kuat. Kurang latihan. Kurang cepat.
Come on, kid.
Ayo, Nak.
It's your duty.
Itu tugasmu.
He just knows you too well.
Dia terlalu mengenalmu.
He can tell where you're going just from your stance.
Dari ancang-ancangmu saja dia tahu arahmu.
Wanna try something?
Mau coba sesuatu? Mungkin ini lebih mudah.
Okay.
Baik.
Get ready, okay?
Bersiaplah, ya?
Yeah. Okay.
Ya. Oke.
Wait!
Tunggu!
You can do that?
Kau bisa begitu?
This guy,
Dia memaksaku mengajarinya selama bertahun-tahun.
- I've lost a lot of sleep because of him. - Hey.
- Aku sering bergadang karenanya. - Hei.
It's a secret, okay?
Ini rahasia, ya?
Let me try again.
Biar kucoba lagi.
Okay.
Oke.
Come on.
Ayo.
Shit!
Sial!
Fine.
Baiklah.
- I see. - Got that?
- Begitu, ya. - Paham?
You just gotta flip the pattern.
Kau harus ubah polanya.
Left to right, front to back, like wearing your top inside out.
Kiri ke kanan, depan ke belakang, seperti memakai baju terbalik.
Shit, you're a hotshot.
Astaga, kau hebat.
He'll be caught off guard, so you can get in close.
Dia akan lengah, jadi kau bisa mendekat.
Now you just control the distance and choose your attack.
Sekarang atur jarak dan pilih seranganmu.
Aim for his weak spots if you can find them.
Bidik titik lemahnya jika sudah tahu.
If you don't know who you're fighting, how do you know their weakness?
Jika tak tahu siapa lawanmu,
In that case, you might have to take a hit first.
Mungkin kau harus kena pukul dulu.
Just to find out.
Untuk mencari tahu.
The birthday boy got too drunk and passed out.
Si anak ulang tahun mabuk dan pingsan.
Why don't you tell your dad you can fight? And that you're good at it?
Kenapa tak bilang pada ayahmu kau bisa bertarung?
He probably doesn't want me in his line of work.
Dia mungkin tak mau aku bekerja di bidangnya.
The kind where you have to go outside.
Yang mengharuskanmu bekerja di luar.
So he just wants you to sell stuff?
Jadi, dia cuma mau kau berjualan?
You wanna do that? Or you wanna work outside like the others?
Kau mau itu? Atau kau mau bekerja di luar seperti yang lain?
I don't know.
Entahlah.
It's how I was raised.
Aku dibesarkan seperti itu.
I really don't know if it's what I actually want.
Aku tak tahu
But taking care of you,
Tapi merawatmu,
I do wanna do that.
aku mau.
I like it.
Aku suka itu.
What about you?
Kalau kau?
Is there anything you'd love to do?
Apa ada yang ingin kau lakukan?
Well?
Apa?
There is, but...
Ada, tapi...
It doesn't matter now. I wouldn't even know where to start.
Itu tak penting. Aku bahkan tak tahu harus mulai dari mana.
All done.
Selesai.
Come here.
Kemari.
What? Here.
Apa? Ini.
Put it away.
Simpanlah.
- Hey, don't. - Let me paint yours.
- Hei, jangan. - Sini kuwarnai.
What? No.
Apa? Tidak.
- Just let me. - No.
- Sini. - Tidak.
For this job, our target has four bodyguards.
Untuk pekerjaan ini, target kita punya empat pengawal.
The entry and exit points are on the plans I gave you.
Titik masuk dan keluar ada di rencana yang kuberikan.
Also, I heard other houses might try to steal this job from us.
Kudengar geng lain mungkin mencoba mencuri pekerjaan ini dari kita.
Shit, it's gonna be a tough one.
Sial, ini akan sulit.
So should we bring M too?
Mau ajak M juga?
You think he's ready?
Menurut kalian dia siap?
Well, that could be good.
Boleh juga.
He's been improving a lot lately.
Dia sudah banyak kemajuan.
Then let's finish discussing this in the office.
Kalau begitu, kita bahas ini di kantor.
Okay.
Baik.
Go on.
Pergilah.
Why don't we go out?
Kau mau jalan-jalan?
Do I look pretty?
Cantik, tidak?
Hair up or down?
Diikat atau digerai?
Up?
Diikat?
Down?
Digerai?
You look pretty either way.
Dua-duanya cantik.
Why are you all dressed up?
Kenapa kau berdandan?
I'm going out.
Aku mau pergi.
Pran's taking me out.
Pran mengajakku kencan.
Don't tell Pran I'm wearing this.
Jangan bilang Pran aku pakai ini.
You're not allowed to go, are you?
Kau tak boleh pergi, 'kan?
We're sneaking out. No one's gonna be home tonight, are they?
Kami akan kabur. Malam ini rumah kosong, 'kan?
Not a word, okay?
Jangan bilang siapa pun.
You think Pran will like it?
Menurutmu Pran akan suka?
Of course he will.
Tentu saja.
He'd be crazy not to.
Dia pasti suka.
When do I get to go with you, Dad?
Kapan aku bisa ikut, Ayah?
Go. Get ready.
Sana. Bersiaplah.
This way, ma'am.
Lewat sini.
How is this beautiful?
Apa bagusnya ini?
What's beautiful about it?
Apanya yang bagus?
And this shit costs 180,000? That's insane.
Dan ini harganya 180.000? Itu gila.
Even I'm prettier than this.
Aku lebih cantik dari ini.
House 89.
Rumah 89.
Then hurry up.
Kalau begitu cepatlah.
Mala.
Mala.
Shit.
Sial.
What do we do?
Bagaimana ini?
The target is in zone one.
Target ada di zona satu.
He's with four guards.
Dia dikawal empat penjaga.
Take out the Mala gang first. Then take out the target.
Singkirkan dulu geng Mala. Lalu habisi si target.
Are you wearing non-slip shoes, honey?
Kau pakai sepatu antiselip, Sayang?
It's gonna get really bloody tonight.
Malam ini akan sangat berdarah.
They're not bad.
Sepatu ini lumayan.
Non-slip. Even on assholes' blood.
Tidak licin. Bahkan di atas darah bajingan.
Plan B. M's the only one they won't recognize.
Rencana B. Hanya M yang tak mereka kenali.
Time to show them what you've got, kid.
Saatnya tunjukkan kemampuanmu.
- Okay, this way, sir. - This way, sir.
- Silakan, Pak. - Silakan.
- Hey! - Let's go!
- Hei! - Ayo!
The target's going in as planned.
Target masuk sesuai rencana.
Take him out.
Habisi dia.
- Come on! - Hey, go on!
- Ayo! - Jalan!
Get away. Come on!
Minggir. Ayo!
Come on!
Ayo!
Kill confirmed.
Pembunuhan dikonfirmasi.
Target eliminated.
Target sudah dieliminasi.
Not bad for your first job, kiddo.
Lumayan untuk pekerjaan pertamamu.
House 89, mission accomplished.
Rumah 89, misi selesai.
The Amber Hymns album by Enoch Rayburne.
Album Amber Hymns oleh Enoch Rayburne.
The legendary hand-pressed vinyl edition.
Vinil buatan tangan yang legendaris.
You're one of only 14 people in the world who own this.
Hanya 14 orang di dunia yang memilikinya.
I do like the sound of that.
Aku suka itu. Hanya 14 orang di dunia.
Yes. I really like it too.
Ya. Aku juga sangat suka.
Owning something this rare,
Memiliki sesuatu yang sangat langka,
it feels
rasanya
magnificent.
luar biasa.
Oh, and I heard you'll be back in Thailand for a while.
Dan kudengar kau akan kembali ke Thailand untuk sementara waktu.
Is it just for R & R, or are you hunting something for a client too?
Hanya untuk istirahat, atau kau juga berburu sesuatu untuk klien?
Actually, I'm looking for something very important.
Sebenarnya, aku mencari sesuatu yang sangat penting.
I think I'll find it soon.
Kurasa aku akan segera menemukannya.
How do you know that?
Bagaimana kau tahu?
I'm a hunter.
Aku pemburu.
I can almost smell it.
Aku hampir bisa menciumnya.
Where did you get that dress?
Dari mana kau dapat gaun itu?
Don't you like it?
Kau tak suka?
I do like it.
Aku suka.
Hair up or down?
Rambut diikat atau digerai?
I'll have three of these, and... three more with sausage.
Aku pesan tiga yang ini, dan tiga lagi yang ada sosisnya.
Sure.
Baik.
- Here you go. - How much?
- Ini. - Berapa?
Sixty baht.
60 baht.
Is it good?
Enak?
Wow! How are you doing, you handsome young man?
Wah! Apa kabar, Tuan Muda Tampan?
Hello, Ms. Chaba. Mr. Blue.
Halo, Nona Chaba. Pak Blue.
Wow.
Wah.
If you're willing to take the job, you can take the first payment now.
Jika bersedia menerima pekerjaan ini, terimalah pembayaran pertamanya.
If you accept.
Jika kau mau.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
What's your fucking beef with the people in this house?
Apa masalahmu dengan orang-orang di rumah itu?
They took what's mine.
Mereka mengambil milikku.
They fucking wasted my time.
Membuang-buang waktuku.
House 89 is a house of assassins.
Rumah 89 adalah geng pembunuh.
Yep.
Ya.
That's my point exactly. I'm hiring assassins to kill assassins.
Itu maksudku. Aku menyewa pembunuh untuk membunuh pembunuh.
It's to maintain the balance.
Untuk menjaga keseimbangan.
I heard you lost money to them a few days ago. Is that true?
Kudengar kau kehilangan uang karena mereka beberapa hari lalu. Benar?
Not sure if you've thought about it.
Entah apa kau sudah memikirkannya.
If House 89 were gone,
Jika Rumah 89 tamat,
imagine how much more you'd earn.
bayangkan berapa penghasilanmu.
Someone saw you take Lhan out.
Seseorang melihatmu mengajak Lhan keluar.
The others were working their asses off.
Yang lain bekerja keras.
How could you two just sneak out to go have fun?
Bagaimana kalian bisa bersenang-senang?
So take me along, Dad.
Kalau begitu ajak aku, Ayah.
Give me something to do.
Beri aku pekerjaan.
You have one job. Look after Lhan.
Kau punya satu tugas. Menjaga Lhan.
And I'm doing that.
Itu yang kulakukan.
Isn't taking her out part of looking after her?
Bukankah mengajaknya keluar bagian dari menjaganya?
She's never been outside since she got here.
Dia tak pernah keluar sejak tiba di sini.
She has a life to live too.
Dia juga punya kehidupan.
Everyone has their own life.
Semua orang punya kehidupan sendiri.
But no one should suffer just because of your foolish ideas.
Tapi tak ada yang boleh menderita karena ide bodohmu.
Suffer how?
Menderita bagaimana?
What damn ideas? What's foolish about them?
Ide apa? Apanya yang bodoh?
I just wish Lhan could do what everyone else does.
Aku ingin Lhan bisa seperti orang lain.
What's wrong with that?
Apa salahnya?
You want me to look after her? I'm doing that.
Ayah ingin aku menjaganya? Aku melakukannya.
Just let me do it my way, damn it.
Biarkan aku pakai caraku.
If something actually happened, all your silly little secret training
Jika sesuatu terjadi, semua latihan rahasia bodohmu
won't stand a chance against anyone.
takkan cukup.
Listen to me.
Dengar aku.
M can beat everyone in this house, including you,
M bisa menghajar semua orang di sini, termasuk Ayah,
because I tell him how.
karena aku yang ajari.
I'm the one who taught him.
Aku yang ajari.
You didn't know?
Ayah tak tahu?
- Because you never look at your own son. - Lhan can't go that far from home yet.
- Ayah tak pernah melihat putramu. - Lhan tak boleh jauh-jauh dari rumah.
There's a price on her. People are still after her.
Dia dicari. Orang-orang masih mencarinya.
Why did you say there's a price on her? And who would take her away?
Kenapa Ayah bilang dia dicari? Dan siapa yang akan membawanya pergi?
What do you mean, she has a price?
Maksud Ayah, dia berharga?
Dad.
Ayah.
- Just say it-- - Lhan's blood has a price on it!
- Katakan saja... - Darah Lhan diburu!
Dad!
Ayah!
What I did to get her,
Yang kulakukan untuk mendapatkannya,
to find her, do you know how fucking hard that was?
menemukannya, kau tahu betapa sulitnya itu?
If you can't get that through your head,
Jika kau tak bisa memahaminya
and you still dare sneak out together, should I just separate you forever?
dan masih berani kabur bersama, haruskah aku memisahkan kalian?
Stop.
Berhenti.
You love her.
Kau mencintainya.
I can see it.
Aku bisa melihatnya.
Lhan can stay safe here with you.
Lhan bisa aman di sini bersamamu.
But she'll never go anywhere.
Tapi dia takkan ke mana-mana.
Some people just don't get to live the life they want.
Ada orang yang tak bisa menjalani hidup yang mereka inginkan.
Just accept it.
Terima saja.
It'll be easier that way.
Akan lebih mudah begitu.
Go home?
- Pulang? - Ya.
Wherever you wanna go, whatever you wanna do,
Ke mana pun kau mau pergi, apa pun yang kau mau,
we'll find a way together.
kita cari jalan bersama.
I know I can look after you.
Aku bisa menjagamu.
And the others? What about M?
Lalu yang lain? M?
M can't know this yet.
M belum boleh tahu.
You need to leave, then figure out the rest.
Kau harus pergi, baru pikirkan sisanya.
Hurry and pack your stuff. We're leaving tonight.
Cepat berkemas. Kita pergi malam ini.
PRAN: JUST LEFT MY ROOM
PRAN: BARU KELUAR DARI KAMARKU
Wait.
Tunggu.
Don't shoot the girl.
Jangan tembak gadis itu.
Let's go.
Ayo.
Hey! Get down!
Hei! Merunduk!
Are you guys okay?
Kalian baik-baik saja?
Go!
Pergilah!
Lhan! Lhan!
Lhan!
That's enough!
Cukup!
Pran!
Pran!
Clear!
Amankan!
Bring him here.
Bawa dia ke sini.
- Lhan, come here! - Take Lhan!
- Lhan, sini! - Bawa Lhan!
- Pran! - Come on!
- Pran! - Ayo!
Doc, inject the factor!
Doc, suntikkan faktor pembekuan darah!
- Uncle! - Relax, Lhan.
- Paman! - Tenang.
- Uncle, what are you doing? - Back off!
- Apa yang kau lakukan? - Mundur!
Uncle! Uncle!
Paman!
- Go! - Doc, hurry!
- Sana! - Doc, cepat!
Hold him still.
Pegangi dia.
Stay still.
Jangan bergerak.
Calm down.
Tenanglah.
Are you okay?
Kau baik-baik saja?
Hurry!
Cepat!
Lhek, go set up the other bed.
Lhek, siapkan ranjang satunya.
M, come here!
M, ke sini!
- Okay! - Let's go.
- Oke! - Ayo.
Pran. Pran.
Pran.
It won't stop bleeding.
Darahnya tak berhenti.
Keep pressure on it.
Tekan terus.
Stay still.
Jangan bergerak.
Let's go!
Maju!
Pran.
Pran.
Pran!
Pran!
Ready?
Siap?
Uncle!
Paman!
Don't.
Jangan.
Dad.
Ayah.
- Don't. - Pran, come here.
- Jangan. - Pran, kemari.
Dad. Dad.
Ayah.
- Let me go! - Come here!
- Lepaskan! - Kemari!
Let me go.
Lepaskan aku.
Lift him onto the bed.
Angkat dia ke ranjang.
Lie down!
Berbaringlah!
On the bed.
Naik ke ranjang.
Get up here! Hold his legs down!
Naik! Pegangi kakinya!
- Quick. - Hey! Hold him, quick.
- Cepat. - Hei! Pegangi dia.
Fuck!
Sial!
- I don't want it! - Hold him.
- Aku tak mau! - Tahan dia.
- Stay still. - M, let me go!
- Diam. - M, lepaskan!
- Fuck! I don't want this! - Stay still!
- Sial! Aku tak mau ini! - Diam!
Stay still!
Diam!
Hold him down.
Tahan dia.
Stay still.
Diam.
Hold the needle in place.
- Tekan jarumnya. - Ayo.
Get her out of here.
Bawa dia pergi.
M.
M.
Get her out of here, M.
Bawa dia pergi, M.
It's okay.
Tak apa.
Pran is an Aurum Blood.
Pran adalah Darah Aurum.
And he has hemophilia.
Dan dia menderita hemofilia.
Only then did I realize
Saat itulah aku sadar
I had been brought here
aku dibawa ke sini
to be his blood bank.
untuk menjadi bank darahnya.
Deaw!
Deaw!
Are you gonna open it?
Mau buka tidak?
If you don't,
Jika tidak,
your friend's fucking dead!
temanmu akan mati!
I'm gonna start counting!
Aku akan mulai menghitung!
One.
Satu.
Two.
Dua.
- So this is how we're doing things? - Yeah!
- Jadi, begini cara mainnya? - Ya!
I know they won't open it. Pieces of shit.
Mereka tak mau membukanya. Bajingan.
Can he make it out now?
Dia bisa keluar sekarang?
I'll need to give him another shot of clotting factor.
Aku harus menyuntikkan faktor pembekuan darah lagi.
You already gave him one.
Kau sudah memberinya.
Didn't you say we'd fight our way out? If that's the case, he needs another shot.
Bukankah kau bilang kita akan bertarung? Pran butuh suntikan lagi.
He can take the shot. Trust me.
Dia kuat. Percayalah.
Can you do it?
Kau sanggup?
Yes.
Ya.
Ready to fight beside your dad?
Siap bertarung di sisi ayahmu?
Let's go.
Ayo.
Oh shit!
Sial!
Hey, get out of here! Quick!
Hei, pergi dari sini! Cepat!
Dad!
Ayah!
Shit.
Sial. Hei.
The system got hacked.
Sistemnya diretas.
The door's locked.
Pintu terkunci.
Get everyone out. I'll handle this.
Keluarkan semua orang. Aku urus ini.
- Hey, Doc! Quick! - Uncle!
- Hei, Doc! Cepat! - Paman!
- Dad! - Pran!
- Ayah! - Pran!
No.
Jangan.
- Dad. - No!
- Ayah. - Jangan!
Dad!
Ayah!
- Don't! - Dad!
- Ayah!
Don't do it!
Jangan lakukan itu!
Let's go, hurry!
Ayo, cepat!
Okay.
Baik.
Dad!
Ayah!
Pran.
Pran.
We gotta go now, kiddo. Let's go.
Kita harus pergi sekarang. Ayo.
I have to go save my dad, Uncle!
Aku harus selamatkan Ayah!
Come on. We have to go now.
Ayo. Kita harus pergi sekarang.
Pran, hurry, kiddo! Let's go!
Pran, cepat, Nak! Ayo!
- Let's go! We have to go! - Uncle!
- Ayo! Kita harus pergi! - Paman!
You have to leave now.
Kau harus pergi sekarang.
Dad!
Ayah!
Calm down!
Tenanglah!
Kid, just pull yourself together now!
Nak, tenangkan dirimu sekarang!
Go!
Pergilah!
They all died so we could survive.
Mereka semua mati agar kita bisa selamat.
You got that? Let's go. Hurry!
Kau mengerti? Ayo. Cepat!
Uncle.
Paman.
Let's go!
Ayo!
Dad!
Ayah!
PRIVATE PROPERTY TRESPASSERS WILL BE PROSECUTED
PROPERTI PRIBADI PENYUSUP AKAN DITUNTUT
Lhan.
Lhan.
Where are you going?
Kau mau ke mana?
- Away from here. - Lhan.
- Pergi dari sini. - Lhan.
Wait. This is the safest place right now.
Tunggu. Ini tempat teraman saat ini.
Wherever I am, no one is safe.
Di mana pun aku berada, tak ada yang aman.
No... No one thinks that, Lhan.
Tidak... tak ada yang berpikir begitu.
Then you should. You should think that.
Harusnya kau berpikir begitu.
My dad's dead. My mom's dead.
Ayahku mati. Ibuku mati.
And people in this house are dying because of me. Think about that.
Orang-orang di rumah ini mati karena aku. Pikirkan itu.
Can you stop blaming yourself?
Bisa berhenti menyalahkan diri sendiri?
Please.
Tolong.
Everyone here loves you.
Semua orang di sini menyayangimu.
Love?
Sayang?
Do they love me for who I am? Or do they love me for my blood?
Mereka menyayangiku apa adanya? Atau karena darahku?
I'd give it all.
Akan kuberikan semuanya.
I'd give everything for the people I love.
Akan kuberikan untuk orang yang kucintai.
But not like this. Not after being lied to like this.
Tapi tidak seperti ini. Tidak setelah dibohongi seperti ini.
- Not even you ever told me anything! - I didn't know!
- Kau juga tak pernah bilang! - Aku tak tahu!
I didn't know, okay? Neither did Pran. How would we know anyone's blood type?
Aku tak tahu, oke? Pran juga tak tahu. Bagaimana kita tahu golongan darah orang?
When the uncles brought you home, they just said you had no one left.
Saat paman-paman membawamu pulang, mereka bilang kau tak punya siapa pun.
Isn't that normal for this house?
Bukankah itu normal di rumah ini?
I don't have anyone else either.
Aku juga sebatang kara.
I know you feel like the uncles disappointed you.
Aku tahu kau merasa paman-paman mengecewakanmu.
I feel the same way.
Aku juga merasa begitu.
I think Pran took it very hard too.
Kurasa Pran juga terpukul.
But trust me.
Tapi percayalah.
This is the best damn home we could ever have.
Ini rumah terbaik yang bisa kita miliki.
And the two of you
Dan kalian berdua
are so damn lucky you found each other.
sangat beruntung bisa bertemu.
Hey. Hang on.
Hei. Tunggu.
Hey, take it easy.
Hei, pelan-pelan.
Yeah.
Ya.
You're recovering faster than I expected, kid.
Kau pulih lebih cepat dari dugaanku.
At this rate, in a couple of months, you'll be raising hell again.
Dalam beberapa bulan, kau akan membuat kekacauan lagi.
Yeah.
Ya.
Uncle.
Paman.
I know Dad set aside some money for Lhan.
Aku tahu Ayah menyisihkan uang untuk Lhan.
He told me.
Dia memberitahuku.
Can you and M help Lhan find a place to stay?
Paman dan M bisa bantu Lhan cari tempat tinggal?
Take her somewhere safe.
Bawa dia ke tempat aman.
Stay with her until she's doing okay. Then we'll go our separate ways.
Temani dia sampai dia baik-baik saja. Lalu kita berpisah.
Go our separate ways?
Berpisah?
Go where?
Ke mana?
I want Lhan to be safe. I want everyone to be safe.
Aku ingin Lhan aman. Aku ingin semua orang aman.
We can't lose anyone else.
Jangan ada yang mati lagi.
There's no safe place for Lhan anymore.
Tak ada tempat aman untuk Lhan lagi.
She'll be hunted.
Dia akan diburu.
We'll be killed.
Kita akan dibunuh.
The Mala gang has to wipe us out. If they don't, they won't last.
Geng Mala harus menghabisi kita. Jika tidak, nama mereka akan tercoreng.
Everyone knows that rule.
Semua orang tahu aturan itu.
No one will be safe.
Tak ada yang akan aman.
No one gets to live their lives
Tak ada yang bisa menjalani hidup
until this is over.
sampai ini berakhir.
The day I asked you to run away...
Hari saat aku mengajakmu kabur...
that's when I found out you're an Aurum Blood too.
saat itulah aku tahu kau juga Darah Aurum.
Before that, I never knew why you had to be here.
Sebelumnya, aku tak tahu kenapa kau harus di sini.
I thought Dad just took you in like he did M.
Kupikir Ayah hanya menampungmu seperti M.
I'm sorry.
Maafkan aku.
On behalf of Dad and everyone.
Atas nama Ayah dan semuanya.
I'm so goddamn sorry.
Aku sangat menyesal.
I really am.
Sungguh.
Lhan.
Lhan.
- I-- - The pain always hits right here.
- Aku... - Rasa sakitnya selalu terasa di sini.
Every single time.
Setiap saat.
Whenever I think about my parents.
Saat memikirkan orang tuaku.
I have to try and swallow it every time.
Aku harus menelannya setiap saat.
And it's tough every time.
Dan itu selalu sulit.
I've had two homes in my life.
Aku punya dua keluarga dalam hidupku.
My first family died because of me.
Keluarga pertamaku mati karena aku.
This one's dying because of me too.
Yang ini juga mati karena aku.
If nowhere in this world's safe enough for me,
Jika tak ada tempat aman untukku,
I have to be dangerous enough to protect myself.
aku harus cukup berbahaya untuk melindungi diriku.
Don't I?
Bukan begitu?
Pran.
Pran.
You have to teach me to kill.
Kau harus mengajariku membunuh.
I won't be a burden to anyone again.
Aku takkan jadi beban lagi.
I won't have to worry every night about who'll be gone when I wake up.
Aku takkan khawatir siapa yang akan mati saat aku bangun.
I want to see him die in front of me.
Aku ingin melihat dia mati di depanku. Dengan mataku sendiri.
You have to let me be an assassin.
Kau harus izinkan aku jadi pembunuh.
You can't say you want to be one and make it happen just like that.
Kau tak bisa bilang mau jadi pembunuh dan mewujudkannya begitu saja.
Okay? People train years for this, sometimes their whole lives.
Paham? Orang berlatih bertahun-tahun untuk ini, kadang seumur hidup.
We'll do as much as we can.
Kita coba sebisanya.
If Lhan can protect herself, it's better for her.
Jika Lhan bisa melindungi diri, itu lebih baik.
And for everyone.
Dan untuk semua orang.
And if she can protect herself, she gets to choose whether to stay or go.
Jika bisa melindungi diri, dia bisa memilih untuk tinggal atau pergi.
I want her to choose.
Aku ingin dia memilih.
Keep indulging her like this, and it's her who'll be in danger.
Jika terus memanjakannya seperti ini, dia yang akan dalam bahaya.
We're fighting assassins.
Kita melawan pembunuh.
Not an old lady next door.
Bukan nenek-nenek.
So let's do what Pran said, Uncle. Do as much as we can.
Jadi, mari lakukan yang Pran katakan. Lakukan semampu kita.
Maybe the old lady next door's more dangerous than an assassin.
Mungkin nenek-nenek lebih berbahaya daripada pembunuh.
- Get ready. - What?
- Bersiaplah. - Apa?
M, come on.
M, maju.
What?
Apa?
- Come at me. - Okay.
- Serang aku. - Oke.
Shit!
Astaga!
- Gang up on her. - What?
- Keroyok dia. - Apa?
Go!
Ayo!
Quick thinking, good reactions.
Berpikir cepat, reaksi bagus.
But your leg power and punches are weak. Your core too.
Tapi kekuatan kaki dan pukulanmu lemah. Inti tubuhmu juga.
Your speed, accuracy, and flexibility need work.
Kecepatan, akurasi, dan kelenturanmu perlu dilatih.
Too impulsive.
Terlalu impulsif.
Aren't you? You just charge right in. You don't know your limits.
Ya, 'kan? Kau langsung menyerang. Kau tak tahu batasmu.
You'll die even faster than the old lady next door.
Kau akan mati lebih cepat daripada nenek-nenek.
But if you're serious, let's start.
Jika kau serius, ayo mulai.
Strength training. Impact training. Weapons, tactics, and long-range combat.
Latihan kekuatan. Latihan kontak fisik. Senjata, taktik, pertempuran jarak jauh.
To kill someone who's trying to kill you, make sure you don't get killed first.
Untuk membunuh orang yang mencoba membunuhmu, jangan mati duluan.
Assemble it.
Rakit.
Pull it up so the needle tip... Okay.
Tarik ke atas agar ujung jarum... Oke.
Do it again.
Ulangi.
Get up!
Bangun!
Stand up! Do it again!
Berdiri! Ulangi!
Tense your stomach.
Kencangkan perutmu.
Breathe. Breathe.
Napas.
Again!
Lagi!
Hey!
Wah!
You got it.
Kau berhasil.
If I don't make it...
Jika aku tak selamat...
you have to look after Lhan.
kau harus jaga Lhan.
Are you serious?
Kau serius?
What are you talking about? For real? You think you're gonna die?
Apa maksudmu? Sungguh? Kau pikir kau akan mati?
If I die, you'll have to live and look after her.
Jika aku mati, kau harus hidup dan menjaganya.
I don't want her to be left all alone.
Aku tak ingin dia sendirian.
You're giving me these orders.
Kau memberiku perintah ini.
Do you know I like her?
Kau tahu aku menyukainya?
Over there.
Di sana.
I could see it from over there.
Aku bisa lihat dari sana.
When do you think
Menurutmu,
they'll find us?
kapan mereka akan menemukan kita?
Hello, sir.
Halo, Pak.
Which car are you interested in?
Anda suka mobil yang mana?
USED CAR DEALERSHIP
DEALER MOBIL BEKAS
Have you had this one for long?
Sudah lama punya yang ini?
That's been here for a while now, sir.
Itu sudah lama di sini, Pak.
NO DOWN PAYMENT
TANPA UANG MUKA
Go on.
Jalan.
Here you go, sir.
Ini, Pak.
Okay.
Baiklah.
So almost two months?
Hampir dua bulan?
Do you know where they went from here?
Kau tahu ke mana mereka pergi dari sini?
If you want to sever a large artery or the aorta,
Jika ingin memutus arteri besar atau aorta,
you need a lot of force.
butuh tenaga besar.
And you have to be precise.
Dan harus tepat.
Vital points are usually hard to reach.
Titik vital biasanya sulit dijangkau. Ini mekanisme pertahanan tubuh.
Imagine this is the ribcage.
Bayangkan ini tulang rusuk.
It's like body armor.
Seperti baju zirah.
The critical arteries are hidden behind...
Arteri kritis tersembunyi di balik...
Sorry.
Maaf.
Let's try again.
Kita coba lagi.
Here.
Di sini.
These two points are crucial.
Dua titik ini penting.
Attacking from a distance can be hard, but if you're close,
Menyerang dari jauh bisa sulit, tapi jika kau dekat,
stab and cut them with scissors, and it's over.
tusuk dan potong dengan gunting, dan selesai.
Right here.
Di sini.
Try to remember that.
Ingatlah itu.
Wouldn't the abdominal area be easier?
- Bukankah area perut lebih mudah? - Um...
Not exactly.
Tidak juga.
Actually, the aorta
Sebenarnya, aorta
might start at the front of the heart...
mungkin dimulai dari sisi depan jantung,
but it curves around to the back.
tapi melengkung ke belakang.
It runs along the spine...
Membentang di tulang belakang...
through the diaphragm...
melalui diafragma...
and down into the abdomen.
dan turun ke perut.
It's very deep inside.
Itu sangat dalam.
There's skin, layers of fat,
Ada kulit, lapisan lemak,
and muscles in the way.
dan otot yang menghalangi.
If you wanna make it fatal,
Jika ingin mematikan,
you have to get in close and push the knife all the way in.
kau harus mendekat dan menusukkan pisau sampai habis.
That's how you make it work.
Begitulah caranya.
- I'll try it again. - Lhan.
- Aku coba lagi. - Lhan.
When you can look after yourself like you want to...
Saat kau bisa menjaga dirimu sendiri...
can you stay?
bisakah kau tinggal?
Let's eat.
Ayo makan.
- Wow.
- Wah.
Nice.
Tampak enak.
This looks just like Ja's fried rice.
Ini mirip nasi gorengnya Ja.
Did she teach you?
Dia mengajarimu membuatnya?
I've seen her make it. I know how.
Aku pernah melihatnya. Aku tahu caranya.
It's delicious.
Enak.
If Deaw were here, he'd eat four or five plates by himself.
Jika Deaw di sini, dia akan makan empat atau lima piring.
If we want to live our lives the way we want...
Jika kita ingin hidup sesuai keinginan kita...
what do we do to get there together?
apa yang harus kita lakukan?
If we run...
Jika kita kabur...
we have to keep running.
kita harus terus kabur.
If we hide,
Jika kita sembunyi,
we have to keep doing this.
kita harus terus begini.
If we fight,
Jika kita melawan,
maybe it'll end.
mungkin ini berakhir.
But I don't know how it'll end.
Aku tak tahu bagaimana akhirnya.
And if I ask you all to fight without knowing how it'll end...
Jika aku meminta kalian bertarung tanpa tahu bagaimana akhirnya...
is anyone with me?
ada yang mau ikut?
I'm in.
Aku ikut.
How many of us are there? How can we possibly win?
Berapa banyak orang kita? Bagaimana kita bisa menang?
And what's the plan?
Dan apa rencananya?
We flip the script, Uncle.
Kita balikkan keadaan.
We turn the hunted into the hunters. We stop hiding and start fighting.
Yang diburu jadi pemburu. Berhenti sembunyi dan mulai bertarung.
Don't forget.
Jangan lupa.
Be careful with the girl and the guy I mentioned.
Hati-hati dengan gadis dan pria yang kusebutkan.
Do whatever you like with the rest.
Lakukan sesukamu dengan yang lain.
What's up with those two?
Ada apa dengan mereka?
Do they have good karma on their side? Why all the caution?
Apa mereka punya karma baik? Kenapa harus hati-hati?
They're ghosts from my past.
Mereka hantu dari masa laluku.
My team's coming too, but don't worry about the bounty.
Timku juga datang. Jangan khawatir soal imbalannya.
Your team can take it all.
Timmu bisa ambil semuanya.
If anyone asks about buying my van, call me.
Jika ada yang mau beli van-ku, hubungi aku.
Hello.
Halo.
Someone just showed up. He looked kind of high-class.
Seseorang baru datang. Tampaknya orang kaya.
Shit.
Sial.
Come on!
Ayo!
Doc!
Doc!
Wait!
Tunggu!
Pran.
Pran.
Where are the others?
Di mana yang lain?
Let's go.
Ayo.
Lhan! Lhan!
Lhan!
Shit!
Sial!
- What do we do? - Just drive!
- Bagaimana ini? - Jalan terus!
Lhan.
Lhan.
M, take us to a hospital.
M, bawa kami ke rumah sakit.
Shit!
Sial!
Where is it?
Di mana? Di mana rumah sakitnya?
Lhan.
Lhan.
You're gonna be okay. The bullet went through. You'll be fine.
Kau akan baik-baik saja. Pelurunya tembus. Kau pasti selamat.
M, Lhan's going into shock.
M, Lhan syok.
- I gotta give her blood. - No way, Pran!
- Aku harus memberinya darah. - Jangan!
Pull over.
Menepi.
Just pull over!
Menepilah!
- How are you gonna give her blood? - Doc must've prepped it.
- Bagaimana caranya? - Pasti Doc sudah siapkan.
Shit!
Sial!
M, help me.
M, bantu aku.
Okay.
Baiklah.
One...
Satu...
Pran.
Pran.
You'll die.
Kau bisa mati.
After I give her blood, just get me to a hospital.
Setelah kuberi dia darah, bawa aku ke rumah sakit.
Let's go.
Ayo.
- Shit! - M!
- Sial! - M!
Fuck!
Sial!
- I'm okay.
- Aku tak apa.
Stop. I'll handle this.
Stop. Biar aku yang urus ini.
M.
M.
- You have to stay with Lhan. - M.
- Kau harus tetap bersama Lhan. - M.
M!
M!
Lhan.
Lhan.
Fuck!
Sial!
Get off me!
Enyah kau!
Yeah, I know. I really do.
Ya, aku tahu. Aku tahu betul.
I know she likes you.
Dia menyukaimu.
She likes being with you.
Dia suka bersamamu.
That's why you gotta live.
Makanya kau harus hidup.
You gotta live too.
Kau juga harus hidup.
Because we all like being together.
Karena kita suka bersama-sama.
You and I will take the best care of her.
Kau dan aku akan menjaganya dengan baik.
Make sure you live your life the way you want to.
Jalani hidup seperti yang kau inginkan.
I'll be here with you.
Aku akan di sini bersamamu.
Pran.
Pran.
Make sure you live your life the way you want to.
Jalani hidup seperti yang kau inginkan.
I'll be here with you.
Aku akan di sini bersamamu.
VIETNAM
VIETNAM
This kid has the rarest blood type in the world.
Anak ini punya golongan darah terlangka di dunia.
He has to be able to take good care of himself.
Dia harus bisa menjaga dirinya.
He deserves the freedom to live his life without being afraid of anything.
Dia berhak hidup bebas tanpa rasa takut akan apa pun.
The freedom that so many people
Kebebasan yang diberikan banyak orang
gave to me.
kepadaku.
I'll do my best to protect the life I have left.
Aku akan berusaha melindungi hidupku yang tersisa.
I won't let a single drop of blood leave my body again.
Aku tak akan membiarkan setetes darah pun meninggalkan tubuhku.
Because it's not just my blood anymore.
Karena itu bukan hanya darahku.
It's the blood of the one I love flowing together with mine.
Itu darah orang yang kucintai mengalir bersama darahku.
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuatmu menunggu.
Very hard to find.
Sangat sulit ditemukan.
Subtitle translation by: Tanchira Arjinkit
Terjemahan subtitle oleh: Maria E